quais os índices previdenciários que preciso
para parametrizado minha folha de pagamento.
Opa, aqui eu quero a gente vai pegar não só de F T S,
mas de tudo que a gente já falou de parametrização previdenciária.
Então aqui eu tenho FAP, RAT F P A S AH!
INSS patronal f GTS Enquadramento sindical Tabelas legais
Letra B FAP RAT F P A S INSS patronal
F GTS Enquadramento sindical Tabelas legais Regime de tributação,
regime e caixa Competência
letra C somente o que nai os sistemas de folha para
Meza automaticamente Letra D Nenhuma das alternativas anteriores e aí,
pessoal o que que vocês acham que tá correta?
Na verdade aqui pessoal, nenhuma das alternativas anteriores? Por quê?
Porque eu tô falando de índices previdenciários aqui
eu tô falando de f GTS Enquadramento sindical
f GTS não é um índice previdenciário Enquadramento
sindical não tem nada a ver com isso,
somente o QI não também não.
Eu preciso de muitas outras coisas pra fazer os meus,
a minha parametrização previdenciária.
Então, na verdade, pra fazer a parametrização previdenciária,
eu preciso do meu RAT preciso do FAP pra que eu possa identificar o meu RAT ajustado,
consequentemente!
Ah, saber aí o meu F P a S, também com base no meu QI,
Então nenhuma das alternativas anteriores é a letra D pessoal.